Pluma conductora de cobre 
herramienta para diseño de circuito

Ink Capacity
3g/0.12oz

Características:

Nuevo y de alta calidad
GRAN CONDUCTIVIDAD. El ingrediente principal del conductor adopta polvo metálico conductor mixto de alta calidad de plata y níquel.
Puede conducir electricidad en dos o tres minutos después de secarse.
CARACTERÍSTICAS. Rendimiento superior, fuerte adhesión, fácil de usar. 
Después de recubrir la superficie, formará rápidamente una película metálica conductora en unos pocos minutos. 
CONSEJO CALIENTE: Agite el bolígrafo suavemente antes de usarlo. 
Secado al aire natural en 5-10 minutos. La mejor conductividad eléctrica cuando está completamente seco. 
Manténgalo alejado de la luz solar, etc. Cierre después de usarlo.

El paquete incluye
1 bolígrafo conductor
