NADAMOO Escáner de código de barras inalámbrico 2D
lector de códigos de barras inalámbrico USB con soporte manos libres
captura códigos de barras 1D 2D QR PDF417 de papel y pantalla
con detección

https://www.amazon.com/dp/B07Y8584KB?ref=ppx_yo2ov_dt_b_fed_asin_title

Precio $105.00

Sobre este artículo
Diseño de conexión 2 en 1: conexión inalámbrica para añadir movilidad, + conexión por cable con el cable USB incluido.
Frecuencia de radio inalámbrica: ofrece la libertad de vagar mientras permanece conectado al escáner. La distancia de transmisión interior con obstáculos es de aproximadamente 66 pies. La transmisión al aire libre sin obstáculos puede alcanzar hasta 328 pies.
Imágenes CMOS: con sensor CMOS de adquisición de imágenes digitales de 300.000 píxeles, que puede identificar código 1D y 2D desde una pantalla, como monitor de computadora, teléfono inteligente o tableta, compensar eficazmente el problema de que el escáner láser no puede identificar código de pantalla.
Tres modos de escaneo: tecla el disparador para comenzar a escanear o cambiar al modo de escaneo continuo o modo de detección automática para escanear rápidamente sin presionar ningún botón.