Dixie K&S Coolant Anticorrosivo para Radiadores Amarillo 3.78 L



Descripción
El refrigerante para vehículos, un clásico en el cuidado automotriz, es tu aliado para mantener la temperatura del radiador bajo control. No solo reduce eficazmente la temperatura, sino que también protege contra la corrosión y disuelve las incrustaciones que puedan acumularse en el radiador.

Información del producto
Contiene 4 unidades de 3.78 L | Reduce la temperatura del radiador | Disuelve las incrustaciones | Aplique según especificación del fabricante de tu equipo en el depósito de agua refrigerante. Aplica de nuevo cuando el nivel esté bajo o cada vez que se requiera.