Cargador Solar plegable
Salida USB de 5V 2.1A, 5 paneles.

Precio $45.00

Características:

Material de alta calidad, ecológico, impermeable, duradero y sensible. 
Útil para cargar teléfonos móviles, baterías portátiles, etc. 
Portátil, plegable y ligero, fácil de llevar. 
Ofrece una fuente de alimentación continua incluso en días nublados. 
Adecuado para actividades al aire libre, emergencias o trabajo al aire libre. 
  
Tamaño: 155x76x26mm, ampliar 530mm.  
 5 paneles 20W. 
Voltaje de entrada: 5V/2A máx. 
Corriente de salida: 5V/2A máx.  