
Cámara web USB 3.0 1080P con micrófono  
para computadora de escritorio o portátil
Cámara web de computadora para videoconferencia/llamada/grabación/juegos/clases en línea,
 
Detalles
Cámara web HD 1080P imagen de 2 megapíxeles: la cámara web UOKIER 1080P utiliza un sensor de imagen CMOS mejorado para ofrecer una imagen y video de alta definición de 1080P a 30 fps, ofreciendo una calidad de imagen cristalina para que disfrutes de seminarios web, videollamadas, conferencias, clases en línea, grabación y juegos con tu familia, amigos, clientes y colegas. Incluso los tutoriales de maquillaje más detallados se ven nítidos y claros.
Cámara web con micrófono y corrección automática de poca luz: con un micrófono de absorción de sonido omnidireccional integrado y reducción de ruido, esta cámara web de computadora puede captar tu voz y filtrar el ruido de fondo automáticamente, lo que te permite disfrutar de una voz más clara y una comunicación sin complicaciones a través de esta cámara web. Cuando se encuentra en un entorno tenue, esta cámara web también puede corregir automáticamente el balance de blancos y la poca luz, dándole el mejor aspecto incluso en la oscuridad.
Plug and Play y clip flexible y trípode: no requiere controladores ni software adicionales, simplemente conecta el cable USB 3.0 a tu computadora u otros dispositivos compatibles, entonces esta cámara web puede mostrar un excelente video a tiempo. También cuenta con un clip universal ajustable y un trípode para satisfacer tus necesidades de múltiples ángulos en computadoras, portátiles, computadoras de escritorio, Mac, PC, monitores LCD, Smart TV e incluso otras superficies planas.
【Cubierta de privacidad y amplia compatibilidad】Esta cámara web de PC con cubierta de privacidad te permite disfrutar de una vida web digital segura cuando no esté en uso. También protege la lente de la suciedad y los desechos para garantizar que su video permanezca claro. Profesional como esta cámara web de transmisión USB, es compatible con una amplia variedad de software de video como Skype, Zoom, Facetime, Facebook, YouTube, PotPlayer, OBS, Twitter, Twitch, etc. También es adecuado para muchos sistemas operativos, incluyendo Windows XP/2000/7/8/10, Mac OS X, Android Smart TV.
【Ángel ancho de 120 grados y servicio posventa amigable】La cámara web de escritorio y portátil UOKIER captura video Full HD en un gran ángulo de hasta 120 grados y adopta la avanzada tecnología de compresión de video H.264, lo que te da una perspectiva sin igual para una amplia variedad de condiciones cuando transmites en vivo o chats y grabaciones de video. Además, siempre le invitamos a ponerse en contacto con nosotros si tiene algún problema técnico sobre nuestra cámara web. ¡Tu satisfacción es primordial!