Ratón inalámbrico Bluetooth recargable, 2.4G

Descripción del producto
Ratón de modo dual: conexión Bluetooth + 2.4GHz
Nota: Debe actualizar el sistema de su iPad y iPhone a iOS 13, iPad OS 13 y superior. Y luego activa "Toque de asistencia": Configuración abierta > Accesibilidad > Toque > Toque de asistencia.

1. Método de conexión del mouse Bluetooth:
1: Encienda el interruptor ON/OFF para cambiar a Bluetooth.
2: Encienda el interruptor Bluetooth del dispositivo móvil como tableta/teléfono inteligente, y luego busque el mouse Bluetooth.
3: Haga clic en el mouse Bluetooth en la tableta/teléfono inteligente para conectarse al dispositivo.

Nota: El mouse no se puede conectar a dos dispositivos Bluetooth al mismo tiempo. Por lo tanto, si desea reemplazar otro dispositivo, primero debe desconectar la conexión de emparejamiento del dispositivo original.

2. Método de conexión del mouse 2.4G:
1: Encienda el interruptor ON/OFF para cambiar a 2.4G.
2: Simplemente conecte el receptor USB en el puerto USB de la computadora y puede comenzar a usarlo.

Compatible con iPhone como iPhone 12 Pro Max mini, iPhone SE 2020, iPhone 11 Pro Max, iPhone X XR XS Max, etc.
Compatible con iPad como iPad Pro 9.7/10.5, iPad Pro 12.9 pulgadas 2ª 3ª 4ª 5ª generación, iPad Pro de 11 pulgadas 1ª 2ª 3ª generación, iPad Air 3ª generación 10.5, 4ª generación 10.9, iPad mini 2/3/4/5 2019, iPad 4ª 5ª 6ª generación 9.7, 7ª generación 8ª generación 10 .2 2020, etc.
Compatible con teléfonos inteligentes Android como Samsung Galaxy Tab a a7 s6 lite s7 plus s7+ S, etc.

Especificaciones del producto:
Versión Bluetooth: Bluetooth 5.2
DPI: 800-1200-1600
Botones: 4 teclas
Distancia de trabajo: hasta 32.8 ft
Interfaz de carga: Micro USB

El paquete incluye:
1 mouse inalámbrico Bluetooth.
1 receptor USB.
1 cable USB.