Espejo retrovisor auxiliar interior para auto, giratorio 360° con ventosa ajustable
200x60 mm
240x65 mm

Material ABS, resistente y duradero.

Sin superposición ni distorsión de la imagen, refleja imágenes naturales y reales.

El espejo retrovisor está reforzado para evitar que se rompan los residuos.

El espejo retrovisor brinda una experiencia de conducción sin preocupaciones.

Con ventosa grande de PVC, con bloqueo de ventosa, seguro y estable.
(sin necesidad de pegamento ni tornillos)

