Cubierta de palanca de cambios de coche,
Cubierta de palanca de cambios de cuero PU, 
Cubierta de cambio de marchas, 

Funda de TPU para llave de coche, 
cubierta protectora de Control remoto con tapa de 3 botones 
Kia Rio Optima Sportage Sorento Soul Ceed Cerato Forte Seltos

Características:
del protector de la llave
-Textura de cuero, sin huellas dactilares en el uso diario
-Muy buena protección de las llaves y decoraciones de su coche.
-Combina perfectamente con el tamaño del botón y la posición precisa del botón.
-Excelente tacto, icono de botón en relieve, duradero.

del protector de la palanca
*Hecha de  cuero suave TPU de alta calidad, esta cubierta para palanca de cambios de automóvil mejorar la estética del interior de su vehículo.

Diseño elegante y con estilo añade un toque de elegancia a la palanca de cambios de su automóvil, haciéndolo destacar entre la multitud.

*Diseñada pensando en la comodidad, esta funda proporciona un agarre suave y ergonómico, lo que garantiza una experiencia de conducción cómoda.

*El material de cuero PU no solo es sino también resistente a la suciedad y al deslizamiento, lo que facilita su limpieza y mantenimiento.

*Ofrece protección total a la palanca de cambios, esta cubierta la envuelve 360 grados, protegiéndola de arañazos, polvo y desgaste diario.



Especificaciones:
*Nombre de la pieza: cubierta de cambio de marchas de coche.
*Material: cuero PU
*Color:Negro,Marrón,Beige,Gris
*Montaje: adecuado para la mayoría de los modelos.



Contenido del paquete:

1 * cubierta de cambio de marchas de coche
1 * funda para llave de coche (no incluye llave)
1 * llavero de para auto